Ошибки, опечатки непонятные места в переводе книги Адитья Бхаргавы "Грокаем алгоритмы" на русский язык, выпущенном издательством Питер в 2017 году (подписано в тираж 23.12.2016)

с. 25, последний абзац: "Для списка из 8 элементов log8 (логарифм неуказанного числа по основанию 8) == 3". Цифра 8 сползла в основание, должно быть "логарифм числа 8 без указания основания".
с. 27, 2 листинг, 2 строка. "low = 0///". Опечатка, это невалидный код для Python.
с. 27, 2 листинг, 6 строка. "mid = (low + high)". Не хватает " / 2", см. 2 листинг на с. 26.
с. 35, илллюстрация, 3 столбец, последняя строка. Вместо 1.7 секунды дожно быть 1.7 минуты (102.4с).
с. 57, 1 листинг, 1 строка "find Smallest(a r r)". Должно быть "findSmallest(arr)"
с. 57, 2 листинг, 4 строка "smallest = indSmallest(arr)". Должно быть "findSmallest"
с. 58, 2 абзац снизу. "Списки обеспечивают быструю вставку и _выполнение_". Кажется, вместо "выполнение" должно быть "удаление" или "исключение".
с. 63, листинг, последняя строка. Пробел в слове "countdow n".
с. 64, листинг, 3 строка. "if i <= 0:". В листинге должно быть "i <= 1", см. пример под 4 абзацем сверху на с. 63 "3...2...1" и иллюстрацию на с. 64 "Если i <= 1".
с. 66, 2 листинг. 3-4 строки должны быть сдвинуты на один отступ влево. В Python выравнивание определяет границы блоков кода. Функция bye получилась вложенной, её можно вызвать только из функции greet2, а в листинге bye вызывается из функции greet.
с. 99, вторая строка сверху. "Запишите «О-большое» для каждой из следующих операций?". "?" лишний, та же самая строка на с. 280 заканчивается ".".
c. 101, 1 илл. Отсортированный список выглядит странно из-за обратного порядка - "яйца, молоко, груши". В оригинале он был отсортирован по названию продуктов "eggs, milk, pears". По примечанию на с. 102 видно, что переводчик старался избежать таких ситуаций в этой главе, но здесь пропустил.
с. 114, 3 строка снизу. "Facebook _не просто_ кэширует домашнюю страницу. Также кэшируются страницы «О нас», «Условия использования» и многие другие". Из контекста видно, что первое предложение скорее переводится как "Facebook кэширует _не только_ домашнюю страницу".
с. 138, 6 строка снизу. "Как выразить отношение типа «вы -> боб»?". "Боб" это имя собственное, нужна прописная буква.
с. 180, листинг, 1 строка "def ind_lowest_cost_node". Судя по 2 строке снизу последнего абзаца на с. 180 и 1 строке листинга на с. 175 метод должен называться find_lowest_cost_node.
c. 180, листинг, 2 строка. "lowest_cost = loat("inf")". Должно быть "float".
с. 192, 2 листинг, стрелка перед комментарием указывает на 2 строку, а объясняет синтаксис, использующийся в 1 строке.
с. 219, 1 илл. снизу, левый нижний угол таблицы. $3500. Должно быть "$2000". См. 1 илл. на с. 219 и 2 илл. на с. 218.
с. 234, листинг, последняя строка. Пробелы в слове "m a x".
с. 244, 3 абзац снизу, 2 строка. Число 24 должно находиться под корнем. См. илл. на с. 243.
с. 261, 2 абзац, 2 строка "применить к ней сложный _вопрос_ SQL". Здесь должен быть "запрос".
с. 285, 1 абзац. "(кратчайший путь не существует из-за наличия цикла с отрицательным весом)". Не совсем понятно. Кратчайший путь существует, но он не может быть найден алгоритмом Дейкстры из-за наличия в графе цикла с отрицательным весом, разве нет?
